L'intera Wikipedia sempre con te!

Kiwix è un lettore non in linea di contenuti e siti di ogni genere, Wikipedia ma non solo (documentazione di Ubuntu, WikiLeaks, Wikisource, Wikivoyage ecc.).

Una volta scaricato l'archivio ZIM contenente il tutto (potenzialmente molto grande), non serve alcuna connessione a internet per navigarlo.

Kiwix è leggero e gli archivi ZIM si possono scaricare e conservare nel tuo apparecchio android o memoria esterna (scheda SD).

Controlla le istruzioni nell'applicazione e nel sito per sapere di più sui contenuti disponibili.

Nota, Kiwix è disponibile anche per computer normali (Windows, Mac e Linux).